---
title: Backy LLC 老薛主机和游子主机
id: 160
date: 2010-12-08 22:04:12
tags:
- 主机
- 服务器
categories: 服务器
urlname: backy-llc-laoxue-youzi-host
---



Wyane目前一共有3个站点在线，分别是 MediaTense.com GuoSao.com 与IMYIA.com 。其中三个站点分别托管在不同的服务器上。<!--more-->

这个，也是就是你目前所浏览的MT现在使用的是游子主机。由于我空间暂时没有大的需求，所以就买了游子的入门型主机，就是价格最低的主机：40元/年 ，选的是美国洛杉矶WebNX机房，应该是看中服务器使用的是LiteSpeed，不过我也挺喜欢softlayer机房，游子主机网站也是放在softlayer机房，所以犹豫了一下，最终还是选webnx。也算是抱着试试看的态度，但是游子给人的态度挺不错的。我看他QQ 一般都在线，这样就可以及时的解决问题了。你想，如果一个主机商 一天在线时间很少，那客户的服务岂不是很难保证了。我写这篇文章的时候 ，除了今天出现几次监控宝的故障报告，前面用了半个月在线率都是100。

这个算是我最重视的站吧。这个托管在BackyCorp的主机商，前段时间在感恩节的时候用优惠码买了三年。后来有点后悔，就是怕有问题要怎么办。毕竟主机不是一件长久的事。原来看到网上还有人推荐买Backy的终身Starter方案主机，优惠后50刀。一是我没那么多钱。二是终身是什么概念，主机商要是没了怎么办。我觉得三年就够长了。现在12月份他们还在搞终身Starter方案主机五折优惠。有兴趣可以[点我去看看](http://matrixhost.org/specials.html)。这家主机商的优点就是客服态度比较好，相应比较快，在提交支持单下面有个大约回复时间，不过不准，一个小时一般都提前回复了。而且网站首页也有live chat ，比较方便，但是要用英文交流，这有个基础的英语也就行了。我买了三年的starter主机，选的是美国西海岸softlayer机房，但是后来他们给安排到了美国中部。其实我看了下速度差不多，但是有点碍眼，就问了他们，他们说，西海岸的由于服务器不够了。所以先托管到其他服务器，由于这两天是周末，所以服务器调不过来，所以还是将我放到了他原来有一些客户没有续费的服务器上，后来还给我升级到了business套餐。10GB空间 300 GB流量，不错了。不过缺点就是不支持 支付宝，支持Paypal.我问他们今后支持吗，他们表示没有这个计划，所以这对于中国的朋友来说有点不好。还有一点就是服务器每天都有问题，监控宝每天都会发警告来，每次都是这个网站，每天监控宝的在线率不到98.左右但是我每次上的时候都是好好的，难道这就是传说中的便宜无好货？？

这个是在老薛主机购买的第二个主机，第一个由于LAX服务器使用过程中出现一些问题，但是老薛都解决好了，后来决定再买另一个用来做英文站，买了使用一个星期左右。监控宝的在线率都是100.而且平均响应时间都是最低 1200MS左右。时间用的还不就，不过使用一个星期还是不错的。

PS：三个服务器都是采用Cpanel面板。因为几个服务器使用的时间都不是一样长，所以比较不是很准确。但是目前老薛的达拉斯softlayer服务器还是比较好的，平均响应时间最短 ，而游子主机的最长，但是Backy LLC的服务器最不稳定。。按服务态度来说都还不错，但是国内的还是用中文比较好交流~
