---
title: IPhone 5 即将上市？
id: 132
date: 2010-12-02 16:09:22
tags:
- iPhone
categories: 小道消息
urlname: iphone-5-is-coming
---

<span style="font-weight: normal;">前两天，在一位网友的微博上发出这样一条消息“iPhone 5首次曝光，即将上市。1.5GHz A4处理器，使用全新材质氮涂层外壳，这种氮涂层外壳具有防划防磨的特效。800万传感器，而且iPhone 5完全解决了信号问题，并将支持4G连接，拥有32GB内存或64GB，此外，在续航能力方面也得到了大幅提高。”但是这条消息未经过苹果公司证实。
iPhone4 中国市场还在缺货，而iPhone5却准备上市？
我网上搜索了下iPhone5，却发现中关村在线有个iPhone5的页面，该介绍把iPhone5称作概念机，在里面的图片也可以看出其“概念”之处，十分强大。<!--more-->
不过各位果粉还沉浸在iPhone4带来的舒适高级体验的时候，iPhone5却即将上市，不知这是给大家带来的好消息还是悲剧，iPhone4还没用半年，更好的产品就来了，应该让很多人不爽吧，不过对有钱人都无所谓了。但是时代在进步，科技在发展，新产品更替是很正常的。</span>

###


### 下面摘自网上的新闻评论。

> **更高像素的摄像头 实现可能性：高**>
>
> “脖友”传言称，索尼正在为iPhone 5开发性能更佳的800万像素摄像头。其实，早在今年4月iPhone 4还没发布的时候，就已经有消息表明iPhone 5会使用由索尼提供的800万像素摄像头模块组件，但这也仍然比目前1200万像素的手机落后。当然，拍照质量看的不仅仅是像素，如果处理芯片差，高像素也是浮云。>
>
> **更快速的CPU 实现可能性：高**>
>
> 目前1GHz的CPU主频几乎是高端智能手机的标配，但随着摩托罗拉Droid 2 Global率先用上1.2GHz的CPU，相信明年更多的Android旗舰都会陆续跟进。因此这次传言iPhone 5将会用上1.5GHz的苹果A4处理器也并非空穴来风。>
>
> 事实上，苹果收购PA半导体公司后，开始设计、推出自己的CPU。届时iPhone 5上使用新A4处理器达到1.5GHz速度值得期待。>
>
> **外壳采用氮涂层新材质 实现可能性：中**>
>
> 想必大家见过iPhone 4屏幕被摔得粉碎的图片吧？iPhone 5有必要再一次提升抗摔性。据一家生产特殊材料厂家的爆料，iPhone 5将使用他们厂生产的这种全新材质氮涂层外壳，号称具有防划防磨的特效。这和之前iPhone 4的所谓硅铝酸盐玻璃面板（直升机和高速列车使用的玻璃，硬度是塑料的30倍，耐刮划）的特性听起来很相似。但是所谓氮涂层材质是不是浮云，还得到时候iPhone 5上市后试过才知道。>
>
> **支持4G网络 实现可能性：高**>
>
> 当HTC率先实现手机支持4G网络后，业界对iPhone 5的期待就多了起来。据记者了解，目前LTE技术基本上已被定为下一代移动通信网络标准。爱立信、中兴、诺基亚-西门子、上海贝尔等也纷纷部署LTE网络。因此，iPhone 5支持4G网络自然没有技术障碍。另外，iPhone 5内嵌SIM卡的消息只怕是苹果一厢情愿。>
>
> **更长的电池续航时间 实现可能性：高**>
>
> 苹果称iPhone 4的通话时间比iPhone 3GS超出40%，iPhone 5的电池续航能力进一步提升还有什么值得怀疑的呢？倒是有用户一直觉得iPhone的电池不能更换很麻烦，期望某一天iPhone可以自如换电池。但是，与提高电池续航能力相比，记者更相信苹果目前的设计原则——极简，不拆电池，随时iTunes同步充电，哪需多带一块电池。>
>
> 另外，“脖友”透露的iPhone 5还可能具备的功能，如无线射频识别（RFID）功能、生物识别技术、远程数据同步、更大的存储空间、更强的3D图形芯片、支持Flash等，还真必须等到明年6月iPhone 5发布之时才能够揭晓谜底。

该新闻来自163.com
